Su equipo está diseñando la app de un e-commerce. El administrador del proyecto sugiere hacer el proceso de cancelación de una suscripción premium muy difícil de encontrar (enterrado en 5 menús) y que, en su lugar, aparezca un pop-up que diga '¡No te vayas! Te regalamos un mes gratis'. ¿Qué se debe hacer?



Responda las siguintes preguntas: 
¿Cuáles son los conflictos éticos en juego? 

¿A quiénes afecta esta decisión?

¿Qué principios del código se están violando o se deben defender?

¿Cuáles son las posibles acciones a tomar? Describa al menos 2 opciones.

¿Qué podría pasar con cada opción a corto y largo plazo?

¿Qué harían finalmente como equipo?