Su jefe le exige cumplir una fecha de entrega imposible. 

Sabe que la única forma es saltarte todas las pruebas de control de calidad (testing). El software se usará en un sistema de citas médicas. ¿Qué decide?


Responda las siguintes preguntas: 
¿Cuáles son los conflictos éticos en juego? 

¿A quiénes afecta esta decisión?

¿Qué principios del código se están violando o se deben defender?

¿Cuáles son las posibles acciones a tomar? Describa al menos 2 opciones.

¿Qué podría pasar con cada opción a corto y largo plazo?

¿Qué harían finalmente como equipo?