Un cliente le pide que integre en su app un 'keylogger' silencioso (que registre todo lo que el usuario tipea) para 'mejorar la experiencia de usuario'. 

Le ofrece un pago extra por hacerlo rápido y sin mencionarlo en los Términos y Condiciones. ¿Cómo procede?


Responda las siguintes preguntas: 
¿Cuáles son los conflictos éticos en juego? 

¿A quiénes afecta esta decisión?

¿Qué principios del código se están violando o se deben defender?

¿Cuáles son las posibles acciones a tomar? Describa al menos 2 opciones.

¿Qué podría pasar con cada opción a corto y largo plazo?

¿Qué harían finalmente como equipo?